Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: ja

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Version Control --> Configure...`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、:menuselection:`バージョン管理 --> 設定...` を選択します。

source: Then, Monaca will list all of your empty GitHub repositories. If you do not have any empty repositories yet, you will be asked to create one.
ja: GitHub 上に空のリポジトリが置かれている場合、ドロップダウン形式でその一覧が表示されます。空のレポジトリが存在しない場合には、表示された画面上で作成します。

source: Only an empty repository can be used to connect to a Monaca project. An empty repository is a repository that has not been initialized with any branches or files (including readme). Please be aware that you cannot change to another repository after configuration.
ja: Monaca プロジェクトとレポジトリを紐づけする場合には、空のレポジトリのみ使用できます。また、一度、紐づけすると、レポジトリは変更できませんのでご注意ください。

source: Once you have an empty repository in GitHub, you are now able to select your remote repository. Then, click on :guilabel:`Initialize` button to save the configuration.
ja: GitHub 上に空のレポジトリを作成した後、次に、作成したリポジトリを選択します。上記の手順を再度行い、[ バージョン管理設定 ] の [ リモートリポジトリ設定 ] ページに移動して、リポジトリの選択後、:guilabel:`設定する` ボタンをクリックします。

source: Your project is then being uploaded to your new repository in GitHub. By default, your working branch will be configured as master. If you want to switch to another working branch, please go to Version Control Configuration page (:menuselection:`Version Control --> Configure...`).
ja: クリックすると、GitHub 上の新規のレポジトリにプロジェクトがアップロードされます。使用できるブランチは、デフォルトでは、master となります。他のブランチに切り替える場合には、[ バージョン管理設定 ] ページへ移動します ( :menuselection:`バージョン管理 --> 設定...` を選択 )。なお、ブランチはあらかじめ作成しておく必要があります。

source: Import Existing Project from GitHub Repository
ja: 既存のプロジェクトを GitHub レポジトリからインポートする場合

source: Once you have linked your Monaca account with GitHub, you can import any existing projects from GitHub repositories to Monaca Cloud IDE.
ja: Monaca と GitHub の連携後、GitHub レポジトリ―に置かれているプロジェクトを、Monaca クラウド IDE にインポートすることもできます。

source: From Dashboard, go to :menuselection:`Import Project`.
ja: ダッシュボード上で、:menuselection:`Import Project` を選択します。

source: In Import Project dialog, fill in the necessary information and choose ``Import from GitHub Repository``. Then, select the repository and click on :guilabel:`Import` button.
ja: [ プロジェクトのインポート ] ダイアログが表示されます。必要な情報の入力後、``GitHub のレポジトリからインポート`` を選択します。次に、対象のレポジトリを選択して、 :guilabel:`インポート` ボタンをクリックします。

source: If the import is successful, the new project will be added to Monaca Dashboard. By default, master branch will be applied to the imported project. You can switch the current working branch in the Version Control Configuration page (:menuselection:`Version Control --> Configure...`).
ja: インポートの完了後、Monaca ダッシュボード上で対象のプロジェクトが表示されていることを確認します。デフォルトでは、master ブランチのコンテンツがインポート対象となります。ブランチは、[ バージョン管理設定 ] ページ上で切り替えることができます ( :menuselection:`バージョン管理 --> 設定...` )。

source: Working with Remotes
ja: リモートリポジトリを使用した作業

source: Once you have successfully connected your project with a repository, you can start working on the same project with your team members and keep it synchronized to the latest updates in Monaca Cloud IDE.
ja: プロジェクトとレポジトリ間の接続完了後、Monaca クラウド IDE 上で行った作業は、リモートのレポジトリの方にも随時反映できます。これで、他のプロジェクト参加メンバーとも共同で作業ができます。

source: Monaca Cloud IDE provides a very user-friendly interface supporting version control of your code. Without learning Git from the scratch, you can still perform some basic Git commands directly from the IDE.
ja: Monaca クラウド IDE では、ユーザーフレンドリーなバージョン管理用のインターフェイスを提供しています。このインターフェイスを使用すれば、Git のコマンドの詳細を意識せずに、基本的な操作を一通り行うことができます。

source: Checkout Current Working Branch
ja: ブランチの切り替え ( Git コマンドの checkout )

source: If you have more than one branch and want to switch the current working branch, please do as follows:
ja: 複数のブランチを使用したプロジェクトで、ブランチの切り替えを行う場合は、次の手順に従います。

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Version Control --> Configure`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、:menuselection:`バージョン管理 --> 設定` を選択します。

source: Choose the branch you want to switch to from current working branch, and click :guilabel:`Save` button.
ja: [ ブランチ ] 項目でブランチを切り替え、:guilabel:`アップデート` ボタンをクリックします。

source: You will get an error message if you try to checkout to a new branch while you have not committed changes on the current working branch yet. Please push your changes to current branch first before checking out to another branch.
ja: 現在のブランチで行った変更をコミットせずに、ブランチの切り替えを行う場合、エラーが表示されます。ブランチを切り替える場合には、最初に、作業内容をコミット ( 場合によっては、リモートにプッシュまで ) してください。

source: Retrieve Changes from Remotes
ja: リモートリポジトリから最新の内容を取得

source: If you are familiar with Git commands, retrieve changes from remotes here refers to ``git pull`` command. In order to retrieve the changes from remotes, from Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Version Control --> Pull`. If there are changes in your remotes, you will receive those updates in your working branch.
ja: Git コマンドでは、リモートリポジトリから最新の情報を取得・ダウンロードする場合、``git pull`` ( git プル ) コマンドを使用します。Monaca クラウド IDE では、リモートリポジトリから最新の情報を取得する場合、Monaca クラウド IDE のメニューから、:menuselection:`バージョン管理 --> プル` を選択します。リモートリポジトリ側の内容が更新されている場合、その内容がダウンロードされ、対応するブランチ側に反映されます。

source: When you create a project in IDE, Monaca keeps all the files in :guilabel:`www` folder. Files outside of this folder are also synced even though they will not appear in the IDE.
ja: IDE 上でプロジェクトを作成した場合、開発者側が自由に作業できるファイルのほとんどは、:guilabel:`www` フォルダー内に置かれています。これ以外にも、IDE 上には表示されないシステム側のファイルもありますが、リモートリポジトリとの同期時には、これらのファイルも一緒にアップロード・ダウンロードされています。

source: Commit Changes to Remotes
ja: 変更箇所のコミットとリモートリポジトリへの反映

source: After making changes in the current working branch, you are able to commit them back to your remote repository. To commit your changes, please do as follows:
ja: 現在作業をしているブランチで行った変更を、リモートリポジトリ側に反映させます。最初に、次の手順に従い、コミットを行い、リモートリポジトリ側へプッシュします ( コミット前に、ファイルを保存する必要があります )。

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Version Control --> Commit`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、:menuselection:`バージョン管理 --> コミット` を選択します。

source: Fill in your commit message and check files you want to commit. Then, click on :guilabel:`Commit` button.
ja: コミットメッセージを入力して、コミット対象のファイルにチェックを入れます。次に、:guilabel:`コミット` ボタンをクリックします。

source: Once you are ready to push those updates to the remote repository, select :menuselection:`Version Control --> Push`. Once it is successfully pushed, your remotes will contain latest changes made in Monaca Cloud IDE.
ja: ここまでの手順で、リモートリポジトリに更新を反映させる準備ができました。次に、:menuselection:`バージョン管理 --> プッシュ` を選択します。コミット後、リモートリポジトリ側が更新されているか確認します。

source: Show Remote Commit History
ja: リモートリポジトリ側のコミット履歴の表示 ( GitHub 側の履歴ページ )

source: In order to see full history of your previous commits in remote repository, go to :menuselection:`Version Control --> Show Remote History`. You will be redirected to the remote Git service provider's website showing a commit history of your current branch.
ja: リモートリポジトリ側 ( GitHub 側 ) のコミット履歴を確認する場合、:menuselection:`バージョン管理 --> リモートのコミット履歴` を選択します。現在作業しているブランチのコミット履歴が表示された、GitHub 側のサイト ( 外部ページ ) にリダイレクトされます。

source: Show Local Commit History
ja: ローカルコミットの履歴表示 ( Monaca クラウド IDE 側の履歴ページ )

source: Every commit you made in your Monaca Cloud IDE is called Local Commit. You are able to view your local commit history through :menuselection:`Version Control --> Show Commit History`. To view the changes in each commit, click on the commit on the left panel.
ja: ローカルコミットとは、Monaca クラウド IDE 上で行ったコミットを指します。:menuselection:`バージョン管理 --> コミット履歴` を選択すれば、ローカルコミットの履歴を表示できます。各コミットの内容を確認する場合には、コミットメッセージ横の ID をクリックします。

source: What is Emmet?
ja: Emmet とは

source: `Emmet (formerly Zen Coding) <http://docs.emmet.io/>`_ is an editor plugin for high-speed CSS, HTML (or any other structured code format) coding and editing. It was formerly called as Zen Coding. Monaca Emmet plugin contains a powerful abbreviation engine which allows you to expand expressions (similar to CSS selectors) into HTML code. For example, type the following line in ``<body>`` tag of an HTML file on the Monaca Cloud IDE and then press :kbd:`tab` key.
ja: `Emmet ( 旧 Zen Coding ) <http://docs.emmet.io/>`_ は、HTML、CSS、または、他の構造体型の言語を、高速に記述・編集できるエディター系プラグインの 1 つです。以前は、Zen Coding と呼ばれていました。Monaca の Emmet プラグインは、HTML・CSS の短縮記法をサポートした、強力なエンジンを実装しており、CSS のセレクターに類似した記法で、HTML を記述・展開できます。たとえば、Monaca クラウド IDE 上で、HTML ファイルの ``<body>`` タグの中に、次のコードを記述して、 :kbd:`tab` キーを押してください。

source: After pressing the :kbd:`tab` key, the above line will be expanded into:
ja: :kbd:`tab` キーを押すと、上のコードが、下のように展開されます。

source: The following Emmet actions along with keyboard shortcuts are supported in Monaca:
ja: Monaca でサポートしている Emmet の操作は、次のとおりです。

source: Please note that almost every action highly depends on current cursor position inside the editor.
ja: 操作を行うときは、エディター上のカーソルの開始位置にご注意ください。

source: Expand Abbreviation (TAB)
ja: 短縮形を展開する ( TAB )

source: It searches abbreviation from your current cursor position and expands it into HTML or CSS code. Here is a syntax list of properties and operators supported by Emmet:
ja: カーソルが置かれた位置を元に、適当な短縮形を割り出し、HTML・CSS コードへと展開します。Emmet でサポートされている短縮形の一覧は、次のとおりです。

source: Syntax
ja: 文法

source: Element Name
ja: 要素名

source: ``div``, ``p``, ``h1``, etc.
ja: 例: ``div``, ``p``, ``h1``

source: Element with Identifier
ja: ID 付き要素

source: ``div#content``, ``p#intro``, ``span#error``, etc.
ja: 例: ``div#content``, ``p#intro``, ``span#error``

source: Element with Class
ja: クラス付き要素

source: ``div.header``, ``p.error.critial``, etc.
ja: 例: ``div.header``, ``p.error.critial``

source: Element with ID and Class
ja: ID とクラス付きの要素

source: ``div#content.column.width``, etc.
ja: 例: ``div#content.column.width``

source: Child Element
ja: 子要素

source: ``div>p``, ``div#footer>p>span``, etc.
ja: 例: ``div>p``, ``div#footer>p>span``

source: Sibling Element
ja: 兄弟要素

source: ``h1+p``, ``div#header+div#content+div#footer``, etc.
ja: 例: ``h1+p``, ``div#header+div#content+div#footer``, etc.

source: Element Multiplication
ja: 要素の操作

source: ``ul#nav>li*5>a``, etc.
ja: 例: ``ul#nav>li*5>a``

source: Item Numbering
ja: 連番の割り当て

source: ``ul#nav>li.item-$*5``, etc.
ja: 例: ``ul#nav>li.item-$*5``

source: Element with Attribute
ja: 属性付き要素

source: ``p[title]``, ``td[colspan=2]``, ``span[title="Hello" rel]``, etc.
ja: 例: ``p[title]``, ``td[colspan=2]``, ``span[title="Hello" rel]``

source: Element with Filter
ja: フィルター付き要素

source: For more information about ``Filter``, please refer to `Zen Coding Filter Wiki <https://code.google.com/p/zen-coding/wiki/Filters>`_ .
ja: ``フィルター`` の詳細に関しては、 `Zen Coding Filter Wiki <https://code.google.com/p/zen-coding/wiki/Filters>`_ をご確認ください。

source: ``p.title|e``, etc.
ja: 例: ``p.title|e``

source: ``<`` and ``>`` was escaped into HTML Entities, such as``&lt;`` and ``&gt;``.
ja: 「 ``<`` 」 と 「 ``>`` 」 は、 ``&lt;`` と ``&gt;`` に、それぞれ、エンティティー化されます。

source: CSS Abbreviation
ja: CSS の短縮形

source: ``fl:r+d:b+w:300+h:600``, etc.
ja: 例: ``fl:r+d:b+w:300+h:600``

source: For more information about ``CSS Abbreviation``, please refer to `Zen Coding CSS Wiki <https://code.google.com/p/zen-coding/wiki/ZenCSSPropertiesEn>`_ .
ja: CSS 短縮形の詳細に関しては、 `Zen Coding CSS Wiki <https://code.google.com/p/zen-coding/wiki/ZenCSSPropertiesEn>`_ をご確認ください。

source: Wrap with Abbreviation (CTRL+SHIFT+A)
ja: 短縮形で囲む ( CTRL+SHIFT+A )

source: Currently, this action work correctly only with Windows.
ja: 2013年4月現在、この機能は、Windows 上でのみ動作します。

source: It boosts coding speed with proper coding indentation. It takes Emmet abbreviation, expands it and places currently selected content or current cursor position in the last element of expanded abbreviation. For example, we have the following HTML code:
ja: この機能では、インデントも自動で付与されるので、プログラミングのスピードも向上します。使用方法を解説します。対象の行を選択するかまたは対象の行にカーソルを置き、``CTRL+SHIFT+A`` を押します。次に、表示された入力ダイアログ上で、Emmet の短縮形を入力すると、対象の行を囲むように、短縮形が展開されます。次の HTML コードをご確認ください。

source: We want to wrap ``<h1>`` into a class called "chapter1". With Emmet, we can either select the whole ``<h1></h1>`` tag or put the cursor inside ``<h1>`` tag and press ``CTRL+SHIFT+A``. Then, an input form will appear asking us to input the Emmet abbreviation. Please input "div.chapter1" and press "OK". The following snippet is the result of this action:
ja: ``<h1>`` を "chapter1" クラスで囲んでみましょう。 ``<h1> ~ </h1>`` タグを囲むか、 ``<h1> ~ </h1>`` タグの中にカーソルをおいて、 ``CTRL+SHIFT+A`` を押します。入力フォームが表示されるので、Emmet の短縮形を入力します。ここでは、 "div.chapter1" と入力して "OK" を押します。結果は、次のようになります。

source: However, if you select ``<h1>`` content only or the current cursor is inside the content, then only the content is wrapped inside the class "chapter1" under ``<h1>`` tag.
ja: ``<h1>`` 内のコンテンツだけを選択したり、コンテンツ上にカーソルを置いた場合には、 ``<h1>`` タグの内側に、 "chapter1" クラスが展開されます。

source: Match Tag Pair (CTRL+D)
ja: 対となるタグを検索する ( 外側に向けて、CTRL+D )

source: It selects the whole content of the element which contains the current cursor.
ja: 現在のカーソルが置かれた要素内の、コンテンツ全体を選択します。さらにボタンを押すと、外側に向かって、対となるタグを選択します。

source: Match Tag Pair Inward (CTRL+SHIFT+D)
ja: 対となるタグを検索する ( 内側に向けて、CTRL+SHIFT+D )

source: It selects the whole content of the child element insides the element which contains the current cursor.
ja: 現在のカーソルが置かれた要素内の、コンテンツ全体を選択します。さらにボタンを押すと、内側に向かって、対となるタグを選択します。

source: Building application: choose a specific platform (among Android, iOS, Chrome Apps and Windows) to build.
ja: ビルド : ビルド対象のプラットフォーム ( Android、iOS、Chrome Apps、Windows ) を選択します。

source: Building configuration: configure necessary information regarding application and build for each platform.
ja: ビルド設定 : アプリおよび各プラットフォーム向けのビルドに必要な設定をします。

source: Project dependencies: include necessary dependencies (:ref:`Cordova plugins<standard_plugins>`, :ref:`js_css` and Service Integration) used by the project.
ja: 依存関係の設定 : 必要なプラグイン （ :ref:`Cordova プラグイン<standard_plugins>` 、 :ref:`js_css` 、外部サービスとの連携 など ） を設定します。

source: Getting Started with Monaca Localkit
ja: Monaca Localkit

source: Monaca Localkit Overview
ja: Monaca Localkit の概要

source: Monaca Localkit is a tool to support local development environment for Monaca apps. You can use it with various development tools including editors, source code management system, task runner and so on. Monaca Localkit allows you to develop offline with a faster synchronization with Monaca debugger.
ja: Monaca Localkit は、Monaca アプリ向けのローカル環境用の開発ツールです。ソースコード管理システム ( バージョン管理システム )・タスク実行ツール ( Task Runner )・エディターなど、多岐にわたる開発ツールと併用できます。Monaca Localkit を使用すれば、オフラインでの開発も行え、また、Monaca デバッガーとのスピーディーな同期も行えます。

source: Monaca Localkit can accelerate your app development process because it provides the following functions:
ja: Monaca Localkit では、次のような、開発効率の向上に役立つ、複数のサポート機能を提供しています。

source: create and import Cordova project: You can create a new project based on templates provided by Monaca. Moreover, you can import either Monaca project from Monaca Cloud IDE or existing Cordova project.
ja: Cordova プロジェクトの作成とインポート : Monaca が提供するテンプレートを使用して、プロジェクトを新規作成できます。または、既存の Monaca プロジェクト ( Monaca クラウド IDE 上 ) と 既存の Cordova プロジェクトをインポートできます。

source: live reload of project: By pairing with Monaca Debugger, you can run your project instantly on your device. All changes made to the source code of the project will be updated immediately after those changes are saved.
ja: プロジェクトのライブリロード : Monaca デバッガーとペアリングすれば、端末上で、プロジェクトを即実行できます。また、ソースコードに対して行った変更も、保存後、端末側に即反映されます。

source: integrate with Chrome DevTools: By connecting your device (running Monaca Debugger) to the host PC (running Monaca Localkit) via USB cable, you can debug your app using Chrome DevTools. With the DevTools, you can set breakpoint and perform JavaScript debugging and app inspection.
ja: Chrome DevTools との連携 : 端末 ( Monaca デバッガー側 ) とホスト PC ( Monaca Localkit 側 ) を USB 接続し、Chrome DevTools を使用して、アプリをデバッグできます。また、DevTools では、ブレークポイントを設定して、JavaScript のデバッグ、アプリの検証などを行えます。

source: remote build: Monaca Localkit allows you to build your app for various platforms with the support from Monaca server.
ja: リモートビルド : Monaca Localkit を使用すれば、Monaca サーバーのサポートを介して、複数のプラットフォーム向けのアプリをビルドできます。

source: Please remember that the projects you have in :ref:`Monaca Cloud IDE<monaca_ide_index>` and Monaca Localkit are not synchronized. They are completely seperated. However, you can :ref:`import projects from Monaca Cloud IDE to Monaca Localkit<localkit_import>`.
ja: :ref:`Monaca クラウド IDE<monaca_ide_index>` と Monaca Localkit 間では、プロジェクトの同期は行われず、それぞれのツールに置かれているプロジェクトは、独立しています。ただし、 :ref:`Monaca クラウド IDE から Monaca Localkit へ、プロジェクトをインポート <localkit_import>` できます。

source: You are required to have a valid plan in order to use Monaca Localkit. Otherwise, Monaca Localkit will run in an evaluation mode for 30 days after the first login. Please refer to `Pricing <https://monaca.mobi/en/pricing?type=2>`_ for more details of each Monaca plan.
ja: 30 日間のトライアル期間 ( 初回ログイン時から起算 ) を設けておりますが、Monaca Localkit を長期でご利用になる場合には、対応するプランへの加入が必要です。詳細は、 `各プランの解説 <https://monaca.mobi/ja/pricing?type=2>`_ をご確認ください。

source: Please note that :ref:`Backend <monaca_backend_index>` as well as :ref:`push_notification_index` are currently not available in Monaca Localkit yet.
ja: Monaca Localkit では、:ref:`バックエンド機能 <monaca_backend_index>` と :ref:`push_notification_index` は現在ご利用できません。

source: Installation and Setup
ja: インストールと設定

source: Before getting started, you need to install Monaca Localkit on the computer and :ref:`monaca_debugger_index` on the device(s).
ja: 事前準備として、Monaca Localkit ( PC 上 ) と :ref:`monaca_debugger_index` ( 端末上 ) をインストールします。

source: Download the latest version of Monaca Localkit `here <https://monaca.io/localkit.html>`_. Please refer to `GitHub release page <https://github.com/monaca/Localkit/releases>`_ for change logs.
ja: Monaca Localkit の `最新版はこちら <https://ja.monaca.io/localkit.html>`_ からダウンロードできます。変更履歴に関しては、 `GitHub のリリースページ <https://github.com/monaca/Localkit/releases>`_ をご確認ください。

source: Install Monaca Debugger as described in :ref:`Debugger Installation<debugger_installation_index>`.
ja: :ref:`こちら<debugger_installation_index>` の記載内容に従い、Monaca デバッガーをインストールします。

source: Starting Monaca Localkit
ja: Monaca Localkit の起動

source: Open Monaca Localkit and then sign in using Monaca account.
ja: Monaca Localkit を開き、Monaca アカウントを使用して、サインインします。

source: After a successful login, Monaca Localkit dashboard will appear.
ja: ログイン後、Monaca Localkit のダッシュボードが表示されます。

source: Creating a New Project
ja: プロジェクトの新規作成

source: You can create a new project based on templates provided by Monaca.
ja: プロジェクトを新規作成します。ここでは、Monaca が提供するテンプレートを使用して、作成します。

source: From Monaca Localkit dashboard, click on :guilabel:`+` button. Then, click :guilabel:`Create` button.
ja: Monaca Localkit のダッシュボードの :guilabel:`+` アイコンをクリックして、 :guilabel:`作成` を選択します。

source: Fill in the necessary information such as:
ja: 次のように、必要な情報を入力します。

source: Project Name: create a name to represent your new project which will be shown in the project list.
ja: プロジェクト名 : プロジェクト一覧に表示される、プロジェクトの名前

source: Working Directory: specify a directory where you want to keep your project files.
ja: 作業ディレクトリ : プロジェクトファイルの保存先となるディレクトリー

source: Select Template: choose a template for your new project. Please use :guilabel:`Preview` button to see how each template looks like.
ja: テンプレートを選択 : プロジェクトで使用するテンプレート。 :guilabel:`プレビュー` ボタンをクリックすると、選択されているテンプレートを確認できます。

source: If the project is created successfully, the new project will be shown in the project list.
ja: プロジェクトの作成後、プロジェクト一覧上に、作成したプロジェクトが表示されていることを確認します。

source: Importing a Project
ja: プロジェクトのインポート

source: There are two types of projects you can import into Monaca Localkit:
ja: インポート方法は、次の 3 通りです

source: From Cloud IDE: projects you have in your Monaca Cloud IDE.
ja: クラウド IDE からインポート : Monaca クラウド IDE 上に、既存のプロジェクトがある場合に選択できます。

source: From Local Cordova Project: Cordova projects you have on your PC. There some limitations while importing Cordova projects such as:
ja: Cordova プロジェクトをインポート : PC 上に保存している Cordova プロジェクトをインポートする場合に選択できます。Cordova プロジェクトのインポートには、次のような制限があります。

source: App icons and splash images may not be imported. They can be configured on Build Config screen.
ja: アプリのアイコンとスプラッシュ画像が、インポートされない場合があります。この場合、[ ビルド設定 ] の画面上で再設定します。

source: The scripts in hooks directory are ignored.
ja: hooks ディレクトリー内のスクリプトは無視されます。

source: Platform specific codes including Cordova are not imported. Monaca will use its own Cordova and surrounded libraries.
ja: Cordova を含め、各プラットフォーム固有のソースコードは、インポートの対象外となります。Monaca では、Monaca 側にあらかじめ実装されている、Cordova プラグインと他の関連ライブラリーが使用されます。

source: From Zip File: the zip file of a valid project.
ja: Zip ファイルからインポート : zip ファイルをインポートします ( 有効な形式のプロジェクトを圧縮した Zip ファイルであること )。

source: In order to import a project into Monaca Localkit, please do as follows:
ja: Monaca Localkit へプロジェクトをインポートします。次の手順に従います。

source: From Monaca Localkit dashboard, click on :guilabel:`+` button on the top right corner of the left panel. Then, click :guilabel:`Import` button. Then, choose which option you want to import Monaca project.
ja: Monaca Localkit ダッシュボードの左パネルの上部に表示された :guilabel:`+` ボタンをクリックします。表示されたメニューから :guilabel:`インポート` を選択します。次に、表示されたサブメニューから、お好みのインポートオプションを選択します。

source: If you choose :guilabel:`From Cloud IDE` option, fill in the necessary information such as:
ja: :guilabel:`クラウドIDEからインポート` を選択した場合には、次の情報を入力して、[ インポート ] ボタンをクリックします。

source: Select Project: select a project from a list of all projects you have in Monaca Cloud IDE.
ja: プロジェクトを選択 : Monaca クラウド IDE 上に保存されているプロジェクトから、1 つ選択します。

source: On the other hand, if you choose :guilabel:`From Local Cordova Project` option, fill in the necessary information such as:
ja: :guilabel:`Cordova プロジェクトをインポート` を選択した場合には、次の情報を入力して、[ インポート ] ボタンをクリックします。

source: Finally, if you choose :guilabel:`From Zip File` option, fill in the necessary information such as:
ja: :guilabel:`Zip ファイルからインポート` を選択した場合には、次の情報を入力して、[ インポート ] ボタンをクリックします。

source: Zip File: browse the zip file of your project.
ja: Zip ファイル : 対象の zip ファイルを選択します。

source: After that, the new project will be shown in the project list.
ja: プロジェクト一覧上に、作成したプロジェクトが表示されていることを確認します。

source: Adding Editor Program for Local Projects
ja: ローカルプロジェクトの編集用エディターの追加

source: Monaca Localkit provides an "Open in" feature which is used to open your local project files in different ways such as:
ja: 次に、Localkit の [ 開く ] メニューを解説します。Monaca Localkit では、「 次の方法で開く 」 ( Open In ) 機能を提供しており、ローカルでプロジェクトフォルダーを開く方法を選択・カスタマイズできます。

source: Finder/File Explorer: This will reveal the selected project's folder in Finder (for Mac) or File Explorer (for Windows).
ja: Finder / ファイルエクスプローラ : Finder ( Mac の場合 ) または ファイルエクスプローラ ( Windows の場合 ) を使用して、対象プロジェクトのフォルダーを開きます。

source: Terminal/Command Prompt: This will open the selected project's folder in Terminal (for Mac) or Command Prompt for (Windows).
ja: ターミナル / コマンドプロンプト : ターミナル ( Mac の場合 ) または コマンドプロンプト ( Windows の場合 ) を使用して、対象プロジェクトのフォルダーを開きます。

source: Other editor programs: You can also add any preferred editors to open your local project files from Monaca Localkit.
ja: プログラムを追加 ... : お好みのエディターを追加して、ローカルのプロジェクトファイルを Monaca Localkit から開くことができます。

source: In order to add an editor program to Monaca Localkit, please do as follows:
ja: Monaca Localkit へエディターを追加する場合、次の手順に従います。

source: In Monaca Localkit, select a project.
ja: Monaca Localkit 上で、プロジェクトを選択します。

source: Click :guilabel:`Open in...` button and select :guilabel:`Add More Program...`.
ja: :guilabel:`開く...` ボタンをクリックして、 :guilabel:`プログラムを追加...` を選択します。

source: Then, Add Editor Application dialog will appear. Fill in the necessary information related to the editor program such as:
ja: [ エディターの追加 ] ダイアログが表示されます。エディタープログラムに関する、次の情報を入力します。

source: Application Path: browse the editor execution file (``.app`` file for Mac or ``.exe`` file for Windows).
ja: アプリケーションのパス : エディターの実行ファイルを指定します ( Mac の場合 ``.app`` ファイル、Windows の場合 ``.exe`` ファイル )。

source: Application Name: name the selected editor program. It will be shown in the list of programs when you click :guilabel:`Open in...`.
ja: アプリケーション名 : エディターの表示名を指定します。この表示名は、[ 開く... ] メニューを選択したときに、一覧上に表示されます。
